1. Faça um Programa que leia um número e exiba o dia correspondente da semana. (1-Domingo, 2- Segunda, etc.),
se digitar outro valor deve aparecer valor inválido.

2. Faça um Programa que peça os 3 lados de um triângulo. O programa deverá informar se os valores podem ser um
triângulo. Indique, caso os lados formem um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles ou escaleno.

    Dicas:

    * Três lados formam um triângulo quando a soma de quaisquer dois lados for maior que o terceiro;
    * Triângulo Equilátero: três lados iguais;
    * Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais;
    * Triângulo Escaleno: três lados diferentes;
