1. Aproveitando os números de Fibonacci mostrados na aula da semana passada, crie um sistema que mostra todos os números da sequência de Fibonacci de 0 a 1000

2. Faça um programa que calcule o fatorial de um número inteiro fornecido pelo usuário. Ex.: 5!=5.4.3.2.1=120. A saída deve ser conforme o exemplo abaixo:
Fatorial de: 5
5! =  5 * 4 * 3 * 2 * 1 = 120

3. O Departamento Estadual de Meteorologia lhe contratou para desenvolver um programa que leia um conjunto indeterminado de temperaturas, e informe ao final a menor e a maior temperaturas informadas, bem como a média das temperaturas.
